# 기본 커리큘럼
```
[기본]
        (git)   (C++)   (자구 / 알고)   (컴퓨터 구조)
          │       │          │             │
          │       │          │             │
[LV1]     │       ┗────┬─────┛             │
          │            │                   │
(브랜치 관리전략)      (STL)             (운영체제)    

[Lv2]

        (게임수학, 선형대수학)     (컴퓨터 네트워크)     (게임프레임워크)
                │                     │                    │
[Lv3]           │                     │                    │
                │                     │                    │
         (컴퓨터 그래픽스)              │                    │
                │                     │                    │
                │                     │                    │
[LV4]           │                     │                    │
           (렌더링 분야)           (게임 서버)       (클라이언트, 게임로직)

```
# 스터디 목표
개인의 목적에 맞게 스터디 하되, 세부 방향을 결정할 수 있도록 한다. 

# 스터디 방식
## 1학년
### 학점 목표의 경우)
*현재 멘토 1학년 때와 많이 바뀌어 질의 응답 외에는 큰 도움을 주지 못합니다. 

### 학습 목표의 경우)
- 간단한 콘솔 창 프로젝트 진행
- AI 사용법 

## 2학년
### 학점 목표의 경우)
- 교수님 별 성적 팁
- 부족하거나 어려운 과목 질의응답

### 학습 목표의 경우)
- 윈플 기말 프로젝트 조기 시작
- 진행하며 필요한 개념들 설명



# 스터디 내용
## 예상 진행 순서

### 1. Git 
- git 기본 개념 및 간단한 명령어
- gitHub 가입 및 리포지토리 설정

### 2. 프로젝트 기획 & 역설계
- 프로젝트 진행 또는 코딩 시에 사고방향 제시
- 로직 설계

### 3. 개개인의 프로젝트 상황에 따라 다음의 분야 설명
- 게임 프레임워크
- 컴퓨터 그래픽스
- 자료구조 / 알고리즘
- STL